[音乐]
[音乐]我比起床早一个小时起床
其他所有人，所以我就是你，我深夜很安静地知道我的早餐，我的三个人
兄弟姐妹和我都有一个无伴奏合唱团，我们将需要
7:30在那里，所以是三点到七点，所以我们要走了，大概是10点左右
分钟，怎么回事，但是喉咙疼了，你刷牙了吗，但是我
[音乐]知道我是为了给他们看酸奶
没错，是的，没错，是酸奶，不是，不是早餐
是的，我很容易就能下车，然后我会意识到哦，我必须把它闭嘴
或在春假后留下来，让我告诉你我更加清醒，因为
这部影片的原因是我不完全了解大头发我的小头发
直跟不上地球
哇，这群人来了，大家好，大家决定
我今天在做一个学校博客，我喜欢你们所有人都像您一样准确地露面
同时我不为此工作，因为你的礼物没事就闭上你的眼睛
等等，我要把它放在你手中，只是延伸哦，那太可爱了
我以为那是一件外套，我看到是的，是的，算了吧，恩，算了
现在大多数人去合唱团，然后其他人开始
展示其中的一部分
[音乐]
先生。舍费尔，我要吹牛一秒钟，说学校如何像1/4的学校一样
大小，至少这是我可以吹嘘的一件事，所以我们确实分享了
与人一起储物柜，因为他们就像我们中有14个人，只有9个储物柜
但是一个人却只有一侧
所以大部分时间，整个高中都在这个房间里，
他们的班级在一起，班级是由大学教授教授的，所以
他们都是14个人，我可以说，我的14个孩子
高中的钟声响，所以我们首先要做的是响起铃声，谢谢你听到我的
错误，所以我们要做的就是去体育馆
组装，所以这是我们的体育馆，不要为它的小而惊讶
早上好，这是我整个学校在一间屋子里。舍费尔一世誓言
忠于国旗是什么导致了本课程的互动
会是怪物的十字架吗，那么我们要去的多余部分就是
数学，实际上我们班上只有四个学生，我们是
现在是最大的混乱，因为这是两个大三，然后
老年人，我们不是食品类，看起来像
我留着胡子，嘿，我在这里为你找到蛋糕
我的意思是，他们现在正在工作，和我妈妈一起共进午餐，然后我们其中一位
朋友妈妈每星期关闭一次用餐，所以我所有的兄弟姐妹
我和她的女儿，你们要吃午饭的蛋糕
我以为特里是英国人，所以情况是我妈妈以为是
我们朋友的妈妈一周做饭，但那是她的妈妈，所以我们没有午餐。
我要回家，莎拉要和我一起去，我要去吃些饭
因为我饿了，我有那些香蕉，但我想要一个实际的，我们有一个
我一直喜欢的新订阅者，这将是我在以下情况下的反应
我想我看到你做了
伙计们，我们及时将其退回，以便稍作休息，所以我们要去做，因为我们
从技术上讲，他们通常可以休大一点的大孩子不相信
既然有时间，怎么会没事，所以我们有很酷的幻灯片
[笑声]
是的，它正在录音，而您正在摇摇欲坠，抱歉，打开转弯
[笑声]从侧面看，他们只是我的三个人
坐五名新生吃软酱，分别是三名大三和两名大三
毕业典礼哦，好，休会期结束了，我很好
[音乐]
那就是现在的礼物，好吧，我们去吧，好吧，现在所有
我们在这里的时间只有Dante，只有不到八分钟的时间，所以我们只是
哦，我的天哪，所以我们正在做一个关于不同的播客
年龄，他们如何看待理想的男人，他们具有什么样的素质
相信我今天在生物学上也是如此，这就是我们前进的方向
现在要走了，我已经吃了两次吉力，并且解剖了胎猪
我已经做过尸体了哦，是的，我学会了，是的，阿里告诉我你
只是做了你为什么要那样做，因为我们没有带食物，现在你
弃猫而不是我的朋友，这就是为什么我回家吃东西而不是你做的原因
而且我们生病了，你没有，所以现在我们要去真正的合唱团，就像
合唱合唱团，你们做得好，看看我对音乐的放弃，我喜欢它
我们只是火了，实际上我们并没有说我们接下来要做的是
历史就是这样做的，这就是我们要回顾的历史
大概是我最喜欢的课程了我最喜欢的再见了再见的家伙
在Alison和Hannah在网球场下车回家后，我刚刚
我要做一些功课和一些视频编辑的东西，我真的希望你们
喜欢这个视频，如果您没有忘记的话，我为制作它而感到非常兴奋
给视频点个赞，如果您是新手，请订阅我知道我已经
已经说过，如果您有任何视频创意，请在此视频中说五遍
像往常一样在下面将它们放在下面，我有我的vlog频道
链接，还有我的Instagram（如果您想在Instagram上查看）
莱利（Riley）是真实的-很容易记住，再次感谢大家收看我
真的希望您喜欢这部影片，下周见
[音乐]